Possiamo mandare una mail all'amministratore o possiamo utilizzare un sistema come?
Questo che si chiama Sentry per bloccare gli errori.
Quindi se voi vi registrati su Sentry, punto.
Io potete avere accesso in tempo reale al log della vostra applicazione.
Quando vuoi venite qua, per esempio galline storti.
Potete creare un progetto per diversi ambienti e potrete selezionare che tipo di progetto per Angler?
Per React.
In qualunque posto dove c'è, lo potete utilizzare per PHP, SI, Sharp e diversi linguaggi di programmazione.
Per esempio, se veniamo qua una volta che vi siete registrati, potete per esempio venire qua nei progetti
e creare un nuovo progetto.
Potete venire per esempio qui un progetto PHP, un progetto di React.
Potete andare l'impostazione in progetti e potete creare un nuovo progetto.
Qui potete vedere per esempio i diversi linguaggi supportati dai login, per esempio per label, per
oggetti sì, per non GIS, per Ruby, Rails, Python e Flask.
Potete dare il nome al progetto e cominciare a catturare.
Per esempio nel caso di PHP è molto facile da utilizzare.
Basta?
Cliccare su error tracking.
Per esempio qui e potete vedere qual è la documentazione che basta con Composer.
Includere il pacchetto Sentry e SDI Key.
Quindi se voi copiate questo e lo aggiungete per esempio nel vostro progetto.
In questo caso basta andare nella riga di comando e fare composer required del pacchetto.
Se non avete un pacchetto, un compose, punto G e isole in modo tale che venga creato al volo.
Se avete un file già compose aver raggiunto il vostro progetto.
E se guardiamo la nostra cartella?
In questo caso io lo avevo già incluso nella cartella principale del corso, quindi il mio vendor ce
l'ho sotto corso PHP e non sotto error under.
Quindi dipende come dove l'avete incluso.
L'importante è che ci sia la cartella vendor.
Ok, quindi qui vedete la cartella vendor e il resto e farla riquadro e composer autolog se non ce l'avete
in modo tale che le classi vengano caricate automaticamente.
Quindi basta fare un riquadro di.
Usciamo da qui.
Vendor e poi auto load, in modo tale che le classi vengano caricate automaticamente.
Poi carichiamo in Spaces di Sentry e lo potete vedere qui, nella documentazione.
E poi basta chiamare questo già solo chiamando questo l'inizio semprini init.
Automaticamente andremo.
Questa è la guerra personale del vostro progetto.
Automaticamente, ogni volta che c'è un errore, verrà loggato.
Quindi, se adesso chiamiamo, entriamo nella nostra cartella.
Se chiamiamo.
Eseguiamo un nostro codice.
E veniamo qua nel progetto di PHP.
Potete vedere che ancora non ce l'abbiamo perché abbiamo il nostro error handler.
Se noi adesso commentiamo un attimo questo error handler.
E poi vi dirò come usarlo qui all'interno.
E rilanciamo di nuovo il problema di Sentry.
Potete vedere il nuovo errore qua ok.
Prima non lo catturava perché noi abbiamo il nostro error handler.
E potete vedere che abbiamo qua l'errore, quindi se non lo volete gestire con 7€ nel vostro perché
avete sempre?
Allora potete lasciare che sia sempre che catturi tutto, altrimenti voi potete.
Se volete customizzare gli errori potete lasciare il vostro handler e dentro Andre, chiamare Sentry.
Quindi ci sono diversi metodi che potete chiamare.
Di Sentry se volete customizzare il tipo di errore, quindi se venite qui nella documentazione.
Quindi nella configurazione del vostro progetto Docs potete vedere la documentazione completa passo
passo.
Il Composer require come inizializzare o altrimenti come catturare anche manualmente gli errori.
Per esempio.
In questo caso, per esempio, possiamo fare Essence Capture Section e questo lo vedremo quando faremo
la parte della gestione delle eccezioni.
Oppure possiamo per esempio chiamare questo metodo catch capture message e passare il messaggio che
vogliamo noi.
Per esempio noi possiamo attivare il nostro.
Vero handler è qui invece che fare le root logs?
Noi possiamo chiamare sentry caccia msg.
In questo caso possiamo passare.
L'errore che vogliamo, se vogliamo solo segnalare, per esempio, questi errori così in formato stringa.
Senza tutto il trade, allora noi possiamo passare così.
Quindi eseguiamo di nuovo l'errore.
E potete vederlo qua.
Quindi se lo apriamo, lo apriamo.
Possiamo vedere che adesso.
Il messaggio è quello che abbiamo inviato noi, fa il bit content fail.
Tuo pensiero non fallo dai lettori e non il testo.
Quindi qui potete passare tutti i dati che volete voi, formattato come lo volete voi, oppure lasciare
che sia Sentry a gestire il tutto.
Quindi questo, come abbiamo visto, come poter catturare gli errori non catturati, quindi a buon time
sia con un nostro handler che utilizzando un sistema come sempre per bloccare.